# Lab7
 7th lab of Java programming. ITMO University, Software Engineering
<br />
Доработать программу из лабораторной работы №6 следующим образом:<br />

Организовать хранение коллекции в реляционной СУБД (PostgresQL). Убрать хранение коллекции в файле.<br />
Для генерации поля id использовать средства базы данных (sequence).<br />
Обновлять состояние коллекции в памяти только при успешном добавлении объекта в БД<br />
Все команды получения данных должны работать с коллекцией в памяти, а не в БД<br />
Организовать возможность регистрации и авторизации пользователей. У пользователя есть возможность указать пароль.<br />
Пароли при хранении хэшировать алгоритмом SHA-512<br />
Запретить выполнение команд не авторизованным пользователям.<br />
При хранении объектов сохранять информацию о пользователе, который создал этот объект.<br />
Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов коллекции, но модифицировать могут только принадлежащие им.<br />
Для идентификации пользователя отправлять логин и пароль с каждым запросом.<br />
Необходимо реализовать многопоточную обработку запросов.<br />

Для многопоточного чтения запросов использовать Cached thread pool<br />
Для многопотчной обработки полученного запроса использовать Cached thread pool<br />
Для многопоточной отправки ответа использовать создание нового потока (java.lang.Thread)<br />
Для синхронизации доступа к коллекции использовать синхронизацию чтения и записи с помощью java.util.concurrent.locks.ReadWriteLock<br />
